Creare un file contenente oggetti che rappresentano i conti correnti di una banca. Ogni conto corrente contiene il nome
del correntista ed una lista di movimenti. I movimenti registrati per un conto corrente sono relativi agli ultimi 2 anni,
quindi possono essere molto numerosi.
per ogni movimento vengono registrati la data e la causale del movimento.
L'insieme delle causali possibili è fissato: Bonifico, Accredito, Bollettino, F24, PagoBancomat.
NB: Scrivete un programma che crei il file
Scrivere un programma che rilegge il file e trova, per ogni possibile causale, quanti movimenti hanno quella causale.
progettare un'applicazione che attiva un insieme di thread. Uno di essi legge dal file gli oggetti “conto corrente” e
li passa, uno per volta, ai thread presenti in un thread pool.
ogni thread calcola il numero di occorrenze di ogni possibile causale all'interno di quel conto corrente ed aggiorna un
contatore globale.
alla fine il programma stampa per ogni possibile causale il numero totale di occorrenze.
Utilizzare NIO per l'interazione con il file e JSON per la serializzazione